読書感想文あったっけ？！
還有讀後感？！
休み明けに地理のテスト？！
放完假就要考地理？！
やばいやばいやばいやばい…
壞了壞了壞了壞了…
やばい！
壞事了！
何で僕は何もしてないんだ！
我怎麼什麼都沒寫啊！
あっ　伊地知さん…
啊  伊地知同學…
その…宿題の件で…
那個…是作業的事…
今日は空いてない…
今天沒空啊…
はい　分かりました…
好吧  我知道了…
もうちょい早く言ってくれればな
要是早點說就好了
琴子
腹減った
我餓了
はいはい
好啦好啦
オタクくんもやばいみたいだし
阿宅同學的情況應該也不樂觀
頑張れ　二人とも
加油吧  二位
做不完不准吃點心
媽媽＆紗優
伊地知　宿題やった？
伊地知  你作業寫了嗎？
あと現国１ページ
現代文還有1頁
今日でちょうど終わる
今天剛好能寫完
なんとか…
總算…
終わりました…
寫完了…
陽が目に染みる…
陽光好刺眼…
二人とも偉い！
二位真了不起！
おつおつ～
辛苦了~
Yeah, it was nice to meet you and everything
是啊  能夠遇見你確實很幸運
But there are somethings you should know
但有些事你得搞清楚
I'm not like those other girls you're used to
我可不像你習慣接觸的那些女孩
If you think you have what it takes
如果你覺得自己有那個本事
Then I'll be right here
那我就在這裡等你
I've been all alone for so long
我孤身一人太久
Think I'm better off just on my own
覺得還是獨來獨往更自在
When you're looking for love, it's always hiding away
當你尋找愛時  它總是躲躲藏藏
I know how boys just love to play their games
我知道你們這些男生就喜歡玩那些感情把戲
They say love is blind
人們常說愛情使人盲目
閉じない eyes, 握って tight
眼睛不要閉上  雙手緊握不放
Enjoy the ride
盡情享受這段旅程
I'm not easy, it's not hard
我不好追  但也不難懂
Just give a girl 全て world
只要給予她整個世界
何も言わなくても Your eyes are saying
就算一言不發  你的眼神早已訴說
All that I need to know from you
關於你  我想知道的一切
I know all of the baggage and burdens you carry beside you
我知道你背負著所有的過往與重擔
There's a beauty in taking a chance and letting it guide you
勇敢放手一搏  讓心指引方向  其中自有美好
Look inside the crystal
看向水晶球
There's no answers, no map, no guide
那裡沒有答案  沒有地圖  沒有指引
Follow what you feeling
跟著你的直覺走就好
No, I don't chase, I don't play hide and seek
我不會主動出擊  也不會和你玩捉迷藏
本気なら見せてよ
你要是真心的  就證明給我看
Come find me
快來找到我
"Girl be mine"
“你只屬於我”
なんて信じない
這種話我可不信
Gotta show me boy 秘密はナシだよ
證明給我看  你對我毫無保留
Yesterday the stars aligned our way
昨日星辰為我們連成一線
Today I know I've been running around your brain
今天我已占據你的腦海
I want roses, no red flags
我要的是玫瑰  不是危險信號
Gonna say さよなら Bye bye
不然就再見吧
I'm not afraid to throw it all away
我不怕拋棄一切
本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
Think twice about it
再好好想想吧
第7個小時『阿宅同學是個撩妹狂魔呢』
ご苦労様です
辛苦了
シャーペン警察です
我是自動鉛筆警察
こちらのシャーペンを押収しに来ました
我是來沒收這支自動鉛筆的
忘れたんですね
你忘帶了吧
職権濫用なのではないでしょうか
你這不是濫用職權嗎
これが仕事なんです～
這就是我的工作嘛~
ああ　でも　オタクくんに物借りるのも　これが最後かな
不過這是最後一次向阿宅同學借東西了
な…何でですか
為…為什麼
何でって　今日この後席替えじゃん
你還問為什麼  待會要換座位了啊
そうだった！
想起來了！
休み明けの小テストラッシュにばかり意識が…
滿腦子都是假期結束後的考試了…
窓側から順にくじ引いてけ
從窗邊開始按順序抽籤
やった　うちまた窓際
太好了  我又是窗邊
オタクくんは？
阿宅同學呢？
僕は中央後ろです
我在中間靠後
別れか…
要分開了啊…
向こうでも元気でやるんだよ
在那邊也要好好加油哦
ほら　飴ちゃんを持ってお行き
來  拿塊糖再走
お婆ちゃん？
你是老婆婆嗎？
全員引き終わったな
所有人都抽完了吧
よし　移動
好  換座位吧
伊地知　お前ここ？
伊地知  你坐這裡？
琴子また窓際じゃん
琴子又坐在窗邊啊
すごい盛り上がりだ
好熱鬧啊
伊地知近い　やった
離伊地知這麼近  太好了
伊地知さんの席近って幸運だったんだな
坐在伊地知同學附近真是太幸運了
消しゴム借りんねえ
橡皮借我下唄
前が伊地知さんじゃなかったら
如果前面坐的不是伊地知同學
お二人と友達になれなかっただろうし
我也不會和她們兩個成為朋友
感謝しなきゃな
得好好感謝她
天音さん…
天音同學…
伊地知の次は　私の後ろだね
伊地知的後桌現在變成我的後桌了
待って　オタクくん
等等  阿宅同學
古文って　もう次の話いったの？
古文已經講到下一課了嗎？
哀れむな！
不要一副同情的表情！
だってさ　古文って呪文みたいで　眠くなるじゃん
你看啊  古文就跟念咒一樣  一聽就犯睏嘛
天音さん　もしかして授業中寝てます？
天音同學  難道你上課的時候都在睡覺？
違うの！眠くなるっていうのは言葉のあやで
不是的！這個犯睏只是修辭手法
そ…そうですか
這…這樣嗎
ちょっとトイレ行きます
我去下洗手間
おい　瀬尾
喂  瀨尾
ど…どうしました？
怎…怎麼了？
瀬尾って　天音さんと仲いいの？
你和天音同學關係很好嗎？
え？そう見えます？
咦？看起來像嗎？
そりゃ…まあ…
那…是有點…
てかよく物怖じせず話せるよな
話說你不怕和她說話啊
天音さんクールだし　ちょっと怖いっつか
天音同學很高冷嘛  應該說有點嚇人
そもそも　男子と喋ってるだけでレアじゃねぇ？
而且她很少和男生說話吧？
い…いや　なんでしょ…
不…不是  怎麼說呢…
た…たまたま話が合ったと言いますか
只…只是碰巧聊得來而已
え？てことはまさか…
嗯？難道說…
天音さんもオタクとか？！
天音同學也是阿宅嗎？！
いやいや　あのクールビューティーがそんな訳ないだろ
不是  那種冰山美人怎麼可能會是嘛
さすがにないか
確實不太可能
ちょっと想像付かないよな
完全想像不出來啊
否定せよという意志を激烈に感じる
強烈感受到了讓我否定的意志
い…妹さん！
是…是她妹妹！
たまたま天音さんの妹さんとアニメの趣味が一緒だと判明して
只是碰巧和天音同學的妹妹有共同喜歡的動畫
天音さん自身はまったく興味ない…らしいんですけど…
不過天音同學本人好像…完全沒興趣…
確かに
確實
たまに妹があって言ってるよな
偶爾會聽她提起她妹妹
そういやそうだな
說起來還真是
よかったらしい
看來沒問題了
サンキューな　瀬尾
謝了啊  瀨尾
いえ　お気になさらず
哪裡  不客氣
詳しく聞かれなくてよかった
還好沒細問
多分誤魔化しきれないし
估計也瞞不住
それに…
而且…
天音さんとの秘密が無くなるのも…
和天音同學之間的秘密消失掉的話…
天音？
何　その顔
你這什麼表情
何でも
沒什麼
伊地知
よっ
喲
どうしたの　二人揃って…
怎麼了  你們兩個湊一塊…
もしや…
難道說…
ついにくっついたわけ？
終於在一起了？
そうなの　昨日ね
是啊  就昨天的事
いろいろ　ありがとうな
之前多謝你了
おめでとう　大事にしなよ
恭喜啊  要好好珍惜哦
分かってるよ
我知道
そ…それより　伊地知もこの間告られてなかった？
話…話說回來  你之前不是也被告白了嗎？
そうだ　Ｄ組の斉藤
對了  就是D班的齊藤
もう返事しちゃった？
已經回覆他了嗎？
ああ　うん…
啊  嗯…
申し訳ないけど　丁重にお断りしました
雖然很抱歉  但我鄭重地拒絕了
なんだ　よかった…
什麼啊  那就好…
あいつ　告白魔だから
因為那傢伙是個告白狂魔
告白魔？！
告白狂魔？！
何それ
那是什麼
いや　あいつ気になったらすぐ告るっていうか…
那傢伙一旦對誰有好感就會馬上去告白…
つい言っちゃうみたいな？
像是不小心就說出口那種？
つい告白か…
不小心告白嗎…
いや…
不對…
あれはライク　ライクだから…
那個只是Like  只是Like而已…
学校でも普通に話せてるし
在學校也能正常說話
別に今までとなんも変わんない…
和之前沒什麼不一樣…
伊地知さん
伊地知同學
オタクくん！
阿宅同學！
何　どどどどどうした
怎麼了  有有有有有事嗎
はい　あの…
那個…
英語の問題で分からないところがありまして…
英語題有個地方不太懂…
大丈夫ですか
你沒事吧
何が？
你指什麼？
全然大丈夫
完全沒事
なるほど
原來如此
やっぱり教えるのお上手ですね
你果然很會教人啊
それほどでも
沒那麼誇張啦
ホント頼りになりますよね
真的很可靠呢
もっとそばにいてほしかったな
真想在你旁邊多待一會
オタクくんは口説き魔だね
阿宅同學是個撩妹狂魔呢
口説き魔？！
撩妹狂魔？！
でも…
不過…
離れてみると　やっぱり寂しいですね
分開之後  果然還是有點寂寞
口説いてないですよ
這可不是撩妹啊
えと　この文法の使い方はさっき教わった…
那個  這個語法的用法剛才教過了…
なんかドキッとさせられてばっかで　負けてる気がする
老是被你弄得心跳加速  感覺自己輸了一樣
オタクくんからかいたいな
好想捉弄阿宅同學
１０４ページ　続きからやるぞ
翻到104頁  接著往後面講
問題集に…付箋？
練習冊上…有便簽？
ちょっと暑いかも
好像有點熱
私がそうでもないけど
我倒是沒什麼感覺
おお　ごめん　オタクくん座るよね
哦  抱歉  你要坐對吧
いえ　どうぞ　そのままで
沒關係  你坐吧
そう？
可以嗎？
でもずっと立たせるのも悪いし
但又不好意思讓你一直站著
はい
來吧
どうぞ～
請坐~
そそそそそそそうなの無理ですよ！
這這這這這這這個不行的！
冗談です～
開玩笑的~
本気にしちゃった？オタクくんったら
你當真了？阿宅同學真是的
伊地知　なんか余裕出たな
伊地知  感覺你很會啊
そうだ！
對了！
二人とも　わかってるよね
你們知道嗎
二学期最大のイベントが来るぞ
第二學期最大的活動要來了
「が」から始まり「い」で終わる行事です
是「が」開頭「い」結尾的活動
「ガチ☆キラモン生誕祭」？
是“Gachi☆閃光獸生日祭”？
キラモンシリーズ７周年企画の
就是那個閃光獸系列7周年的企劃
学校祭です
是學園祭啦
うちの学祭は全部で二日間
我們學校的學園祭總共有兩天
一日目はクラスごとに模擬店とか出し物やって
第一天每個班各自開店或者表演節目
二日目は部活とか委員会とか
第二天是社團和委員會的活動
好きなとこに参加するんだって
可以選自己喜歡的參加
じゃあ　私ら二日目暇じゃない？
那我們第二天豈不是很閒？
帰宅部だし　委員もやってないし
我們又沒加社團  也不是委員會的
色んな出し物見ても回れるじゃん
可以到處去看各種節目啊
なに？
在說什麼？
学校祭の話？
學園祭的事？
マジ楽しみだよね
真的好期待啊
ここは…
我就先…
意味もなく　玄関にでも行くか
還是去玄關那邊轉轉吧
ねえ　後夜祭の噂しってる？
你們聽說過後夜祭的那個傳聞嗎？
まず　後夜祭を知らない…
不是  我連後夜祭都不知道…
学祭二日目お終わりに花火あるんでしょ？
學園祭第二天結束後不是會放煙花嗎？
そう
沒錯
男女二人が手を繋いでその花火を見ると
據說男女兩人牽著手一起看煙花的話
幸せになれるっていうジンクスがあるんだって
迷信
就會獲得幸福的那個傳說
まゆ
真由
ジンクスは悪い噂の時に使う言葉です
這個詞是用來指不好的傳聞的
そこ？
關注點在這？
まあ　だから後夜祭
所以說到後夜祭的時候
めっちゃ二人に人集まりそうだけど
肯定會有很多成雙成對的人聚在一起
気安く手繋いじゃだめだよ
可不能隨隨便便就和別人牽手哦
私は誰とも繋がないし
反正我又不會和別人牽手
分かんないよ　天音
不好說哦  天音
簀巻きにして無理やり握ってくる人もいるかも
說不定會有人把你捲起來強行牽手呢
そんなんでもカウントされるの？！
這種也算數嗎？！
まっ　あくまで噂だけど
畢竟只是傳聞
なんか青春って感じだよね
不過很有青春的感覺
伊地知さん　僕と一緒にライクの上に行ってみませんか
伊地知同學  要不要和我一起跨越Like的界線呢
ほら　手　僕はどこにも行きませんよ
快把手給我  我不會離開你的
慶さん
慶同學
ないな！
不可能！
今から学祭の出し物を決めますが
現在要決定學園祭的要辦的項目
兎にも角にも
總之
我ら１－Ａ模擬店！
我們高一A班要開店！
模擬店をやります！
開店！
絶対！成功させるぞ！
一定！要成功！
何　この熱量
這股熱情是什麼情況
怖…
嚇人…
僕は知っている
我知道
この１－Ａ団結力の理由を
我們高一A班如此團結的原因
ここで言う「成功」とは…
這裡所說的“成功”是指…
模擬店で伊地知さんと天音さんに…
讓伊地知同學和天音同學…
コスプレをしてもらうこと
在店裡出COS
学校のアイドルとも言える二人が揃う１－Ａ
校園偶像級別的兩人齊聚在我們高一A班
全校の期待が我がクラスに集まっている
我們班可是背負了全校的期待
二人の美貌を無駄にするような出し物にはできん！
不能搞出浪費兩人美貌的項目！
絶対に二人に「はい」と言わせるぞ！
一定要讓她們答應！
ファイト！
加油！
では　いいコスプレ案がある人は挙手
那麼  有好的COS方案的人請舉手
コスプレ限定？！
還是Cosplay限定？！
はい！
我來！
やっぱメイドだろ！
果然還得是女僕裝吧！
警察官！
警服！
ナースでしょ！
護士服才對吧！
男装は？！
要不男裝？！
どれがいいですか　天音様
天音大人  您選哪個
どれがいい　伊地知
伊地知  你選哪個
模擬店って考えたら　やっぱメイドかな
開店的話  還是女僕裝吧
どれっていうか
不管你們選什麼
私　着ないけど
我又不會穿
天音ちゃん
天音寶貝
一緒にメイド着ようよ
我們一起穿女僕裝嘛
行け！伊地知！
上啊！伊地知！
頑張れ！琴子！
加油！琴子！
メイド喫茶自体はいいよ
女僕咖啡廳倒是不錯
メイド服は表のスタッフだけ着ればいいでしょ？
但只要前台的人穿女僕裝就行了吧？
私は裏方やるし
我負責後台
そ…そんな　天音さんは…
怎…怎麼能讓天音同學…
天音を裏方にするなんて…
怎麼能讓天音同學負責後台…
まあ　確かにもったいない
確實挺可惜的
天音～
天音~
オタクくんも　着てほしいみたいよ
阿宅同學好像也希望你穿呢
いや　思ってないって　絶対
不可能  他絕對沒那麼想
ていうか　そうだとしても着ないし
而且就算你這麼說我也不會穿
着てあげたら喜ぶよ
你穿的話他肯定會很高興的
水着も浴衣もめっちゃ喜んでたし
之前穿泳裝和浴衣的時候他也很開心
そもそも　何で私らばっかりなの？
話說回來  為什麼只有我們兩個人穿？
オタクくんなんて浴衣も着て来なかったじゃん
阿宅同學之前不也沒穿浴衣嗎
じゃあさ…
那就…
なるほど
原來如此
分かった　着るよ
我知道了  我會穿的
その代わり
但相對的
クラス全員ね
全班都要穿
模擬店はコスプレ喫茶にして
那我們就開Cosplay咖啡廳
裏方含めて全員何らかのコスプレをすること
包括後台的人在內  所有人必須出COS
いい？
可以嗎？
もちろんだ
當然
いいじゃん　ハロウィンみたいな感じか
挺好的啊  有萬聖節的感覺
私　ちょっと着てみたいのある
我也有想穿的衣服
コスプレ喫茶　決定！
Cosplay咖啡廳  就這麼定了！
なんか上手く着地した？
看來順利定下來了？
すごいな　二人とも
真了不起啊  二位
全員ってことは…
所有人…
てことで
所以
いいよね？オタクくん～
可以嗎？阿宅同學~
はい…
好…
断れる人いないだろ　今の
剛剛那種情況怎麼拒絕得了啊
学祭までの二週間
學園祭前的這兩週
毎日最後の授業が学祭準備になった
每天最後一節課都用來做準備工作
男子は大道具　女子は小道具作りよ
男生負責大道具  女生負責小道具
それと　各自コスプレ衣装を一つ用意してほしい
另外  每個人都要準備一套COS服
カタログも置いてやるので　ぜひ参考にしてくれ
這裡有商品目錄  請大家參考
はい
好
メイド服が作るの？
要做女僕裝嗎？
無理くない？
能趕上嗎？
難しそうなのはクラスの準備費で何着か買うんだって
聽說難度大的會用班上的經費買幾套
天音　一緒に見よう
天音  我們一起看吧
何作ろうか
做什麼好呢
まあ　適当に露出少ないやつで…
就隨便做個暴露少的…
これって…
這個…
ミスルナ？
露娜小姐？
天河捕食者 露娜小姐
攻擊型閃光獸
會用尾巴上的第二張嘴進行捕食
深愛著【地球】
ミスルナのコスプレができるんじゃない？
這不就能COS露娜小姐了嗎？
バニー服買ってウィッグつけて
買套兔女郎裝  戴上假髮
尻尾の触手をどうにかして作れば…
再想辦法把尾巴的觸手做出來…
うん　行けそう
嗯  能行
いろいろ足りない気がしないでも…
雖然感覺還缺不少東西…
いや　大丈夫！
不  沒問題！
バニーもかわいい
兔女郎也很可愛
でも肌面積やば…
就是太暴露了…
学祭でこれはさすがにないよね
學園祭出這個還是不太合適吧
だ…だだだだよね…
也…也也也也是啊
てか普通に先生に怒られそう
而且肯定會被老師罵
これいいな
這個不錯
確かにバニー服なんて実際に着たら　めちゃくちゃ恥ずかしいか
確實  如果真的穿兔女郎的話  肯定會很羞恥
そうだ　ミスルナといえば
對了  說到露娜小姐
アース様～
地球大人~
振りな　星の運命を決めるダイスよ
擲出決定星辰命運的骰子吧
バーテン服なら既製品でなんとかなりそうだし
調酒師服的話買現成的就行
露出も少ないし
暴露的部分也少
何よりかっこいい
最主要的是很帥
頭をどうにかすれば　行ける！
只要能搞定頭套就行！
ねえ　被り物とかあり？
問一下  有頭套之類嗎？
え？誰が？
嗯？給誰用？
私
我用
ダメに決まってるでしょ
肯定不行啊
美形が顔を隠すのは法律で禁止されてるって知らないの？！
法律禁止遮擋漂亮臉蛋啊  你不知道嗎？！
知らんよ…
我怎麼可能知道…
チー　ダメか
切  不行嗎
まあ　万が一キラモンってバレたら
算了  萬一別人看出來這是閃光獸
オタク扱いされそうだし
肯定會被當成阿宅的
別に　残念なんかじゃ…
我才沒覺得可惜…
瀬尾　それ何すんの？
瀨尾  你這是在做什麼？
そんな針金使うとこある？
要用那麼多鐵絲嗎？
え…えと　地球儀的なものを作りたくて…
那個…我想做個地球儀一樣的東西…
骨組みを…
要用這個做骨架…
なな…なんですか…
怎怎…怎麼了…
針金使います？
你要用鐵絲？
このでっかいパネル　何に使うの？
這個大板子是做什麼用的？
仕切りだよ　教室の一部を控え室にしようと思って
用來做隔斷  我們想把教室一部分改成休息室
女子の更衣室にしてもいいし
也能當女生的更衣室
かしこ　めっちゃ便利じゃん
好聰明  太方便了
ありがとう　男子
謝謝你們啊  男生們
いや　それほどでも…
這沒什麼…
彼女の前でデレデレすんな
不要在女朋友面前一副色眯眯的樣子
みさき…
美咲…
してねぇし！
我沒有！
どうだか
是嗎
ちょっと待って　誤解だ　俺は…
等等  你誤會了  我…
いいから
夠了
私だけ見てるがいいのよ
你只要看著我就行了
いや　お前だけだし…
不是  我的眼裡只有你啊…
あんなラブラブなのに　何でいつも喧嘩すんのかね
明明那麼恩愛  怎麼就總是吵架呢
私は気持ち分かるよ
我能明白她的心情
彼氏が他の子と嬉しそうに話してたらモヤるもん
看到男朋友跟別的女生聊得那麼開心  心裡不爽嘛
ヤキモチってやつよ
這就叫做吃醋
琴子ちゃんにはまだ早かったかな
對琴子來說還太早了
やかましい
你好煩
で　伊地知は気になる人はいないの？
話說伊地知有喜歡的人嗎？
だから　いないっつの
都說了沒有
Ｂ組の山口？
B班的山口？
男バスの木崎先輩？
男籃的木崎學長？
いや野田先輩も…
還是說野田學長…
この「気になる」は　親心みたいな…
這個“喜歡”更是像長輩關心晚輩的那種…
「ちゃんとやってね　よしよし」っていう…
就是“要好好加油哦  真乖”那種…
竜巳　ハサミ持ってない？
龍巳  你有剪刀嗎？
わりぃ　俺ない
抱歉  我沒有
あ…の…僕…
那個…我…
これ　よかったら…
不嫌棄的話…
オタクくんが自ら…
阿宅同學居然主動…
ありがとう　瀬尾くん　借りるね
謝謝  瀨尾同學  我借走了
てかそれ何？器用だね
話說那是什麼？你手真巧啊
すごい
真厲害
いや　そんな僕なんて全然…
沒有啦  我哪有…
でも　ありがとうございます
但還是多謝誇獎了
ええ　何その反応
你這是什麼反應啊
ウケる
真有趣
なな…なんですかそれ　流行ってるですか
怎怎…怎麼了  這個很流行嗎
截止到本字幕製作完成（2026年5月21日13時00分），人民幣:日元的匯率約為1:23.38
也就是說菜單上的飲料一杯大約要30元人民幣
菜單
咖啡
蘇打水
橙汁
馬卡龍
タカっ！
太貴了吧！
メニューの価格については　これも社会勉強ということで
關於菜單價格  這也算是一種社會實踐
先生からも許可も得た
老師也同意了
チャージ代取ったりしない分　良心的でしょ？
而且還不收服務費  很良心吧？
そ…そうなの？
是…是嗎？
うちら経験ないけど
我們也沒經驗
大丈夫かな…
沒問題嗎…
値段下げてもいいからゆるくやりたい…
我還想著價格低點會輕鬆一些…
安くすると混雑して　余計大変だと思うんだよね
我倒是覺得價格定低了肯定會來很多人  這樣就更加忙了
ちなみに　天音と伊地知は時間をズラしてホールに出てもらうから
順便說一下  你們還要把時間錯開來大廳接待
よろしく
拜託了
二人のコスプレを見たければ
要是想看二位出的COS
複数回来店せざるを得ないというわけさ
就得多次來幾次店裡
かしこい
太聰明了
なんかせこくない？
有點摳門了吧？
何を言う！
這叫什麼話！
二人のコスプレが見られるなんて
要是能看到你們出的COS
百万円でも足りないさ！
花一百萬都不夠啊！
それって例えば　水着だったら値上げにする？
那要是穿泳裝的話  會漲價嗎？
そりゃするだろ
當然會了
あたくし一千万出しますわ
我出一千萬
ビキニなら五千万
比基尼的話五千萬
ゆ…浴衣のセットなら？
浴…浴衣呢？
何　その夏の最強セット
這是夏天的頂配套餐啊
値上がりするぞ
肯定要漲價啊
俺が石油王なら　一億出しますよ
我要是石油佬就出一個億
じゃあ　裏メニュー決定
那就搞個隱藏菜單吧
二人の水着＆浴衣セットで一億円！
兩人的泳裝&浴衣套餐  一億日元！
い…一億？！
一…一億？！
カツアゲの域超えてますよそれ
這比敲詐還過分啊
当日までに終わるかな
能趕在當天做完嗎
心配になってきた
開始擔心了
模擬店準備で忙しくて
開店準備很忙
衣装作り進んでないや
服裝的製作也沒什麼進展
持ち帰って家でやろう
帶回家做吧
オタクくん
阿宅同學
伊地知さん
伊地知同學
衣装作り　家でやるんでしょ？
你要回家做衣服吧？
ね　一緒にやんない？
我說  要不要一起做？
ぜ…ぜひ！
好…好的！
おお　乗り気だね
你還挺積極的嘛
そんなに嬉しいのかな
就這麼高興嗎
いや　まあ…
不是  這個嘛…
カラオケとか行きますか
要去卡拉OK之類的地方嗎
僕の部屋でもいいんですけど　散らかってて…
去我房間也行  就是有點亂…
カラオケは歌いたくなっちゃうし
去卡拉OK的話我會忍不住想唱歌
うちだとチビ共に邪魔されるし
去我家的話又會被小鬼們打擾
そこで　伊地知　秘策があります
因此  伊地知有個妙計
い…伊地知さん　ここは…
伊…伊地知同學  這裡是…
弦兄のマンションでーす
是弦哥公寓
近所で一人暮らししてるんだよね
他在這邊一個人住
気分転換でよく泊まりに来てるんだ
我想轉換心情的時候就會來這裡過夜
オタクくんとは面識あるから　使っていいって
跟你也是熟人  所以他說可以用
どうぞ
請進
で…では　失礼して…
那…那就打擾了…
大人の部屋だ…
是大人的房間…
あれ？この状況…
咦？這個情況…
ほら　オタクくん
好了  阿宅同學
早くおいておいて～
快過來快過來~
見知らぬマンションで
在陌生的公寓裡
ギャルと二人きりってこと？！
和辣妹獨處？！
君と好きなものが同じだったんだ
原來我們喜歡的東西一模一樣啊
僕の生活はあまりにもキラキラとは程遠い毎日です
我跟那種閃閃發光的生活根本不沾邊
でもね　苦手なことも君となら
但有你在的話  再困難我也不怕
ちょっと照れくさいけど
雖然會有點害羞
えっと…
那個…
思い出せないことが増えていく
好多事都想不起來了
始まりってなんだったっけ
我們當初是怎麼開始的來著
まあ　そんなのはどうでもいっか
算了  那種事也無所謂啦
ああ　ドギマギしちゃうな
啊  心跳得好快
絶望は贅沢だもん
絕望可是種奢侈
無駄つかいはやめて
可不能浪費了
ベタな日々にチェックメイト
給這平淡無奇的日子將上一軍
僕となら　君もきっと世界を変えられるかもしれないよ
只要和我一起  說不定你也能改變世界
記憶に妄想なんのその
記憶也好  妄想也罷  全都無所謂
我等友情って永久不滅だし
我等友情乃是永久不滅
｢写真撮ろー！｣
“來拍照吧!”
てか　Why don't you?
話說  Why don't you?
何か始まっちゃう予感
總感覺要有什麼事情發生
ただライクに混沌
即使好感中夾雜著混亂
なんかその　わかってくれそうだと思った
但感覺你好像能夠理解我
間違ってた？
是我搞錯了嗎？
あなたこそが僕の生活
你就是我生活的全部
故に　I need you
因此 I need you
君の性格　無自覚？
你的性格  自己都沒意識到嗎？
伝わるテレパス
我們就是心有靈犀
この友情って一生ものかも
這份友情也許是一輩子的寶物
なによりもラブ=愛なの
不管怎樣  Love就是愛嘛
全力
拚盡全力
つまり　I love you
也就是說  I love you
更に　I need you
更加  I need you
永遠に愛してる
永遠愛著你